-se USO un oggetto nel turno precedente tipo cracker, mi aspetto che all'updateui game.player.hunger cambi valore, ma non è così
-se l'ultima mossa dell'avversario è quella di raccogliere un oggetto dalla scatola, mi aspetto che se la apro trovo un oggetto in meno, stessa cosa se lo raccolgo io
-come riconoscere se l'avversario è morto? e se è morto come faccio a terminare i turni?





DA FARE ui
-migliorare il feedback dei tuoi danni o quelli del nemico dopo aver utilizzato un oggetto
-modale morte nemico
-feedback negativo/positivo di accettazione
-game over
-modali come scambio? si vede meglio il floor
-animazione di attacco?
